---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Структура научной презентации
subtitle: Простейший шаблон
author:
  - Кулябов Д. С.
institute:
  - Российский университет дружбы народов, Москва, Россия
  - Объединённый институт ядерных исследований, Дубна, Россия
date: 01 января 1970

## i18n babel
babel-lang: russian
babel-otherlangs: english

## Formatting pdf
toc: false
toc-title: Содержание
slide_level: 2
aspectratio: 169
section-titles: true
theme: metropolis
header-includes:
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
---

# Информация

## Докладчик

:::::::::::::: {.columns align=center}
::: {.column width="70%"}

  * Казначеев Сергей Ильич
  * Студент
  * Российский университет дружбы народов
  * [1132240693@pfur.ru]
:::
::: {.column width="30%"}

:::
::::::::::::::
## Цель 

Научится пользоватся pass и chezmoi

## Задачи 

Настроить OC  синхронизируя ее с данной
Научится использовать программы для управления паролями


## Установка программ 

Для начала необходимо установить pass и pass-out

![1](./image/1.png)

## Цели и задачи

Установим gopass

![2](./image/2.png)

## Работа с pass

Выведем список pgp  ключей

![3](./image/3.png)


## Работа с pass

Проинициализируем pass, указав свой email

![4](./image/4.png)

## Работа с pass

Проинициализируем репозиторий с git  для pass

![5](./image/5.png)

## Работа с pass

Создадим репозиторий pass

![6](./image/6.png)

## Работа с pass

Пробуем получить данные 

![7](./image/7.png)

## Работа с pass

Но не получаем так как репозиторий пуст. Выложим изменения на Github

![8](./image/8.png)

## Работа с pass

Теперь снова пробуем получить данные 

![9](./image/9.png)

## Работа с pass

Сделаем пустой коммит и выложим его 

![10](./image/10.png)

## Работа с pass

Проверим статус pass репозитория 

![11](./image/11.png)

##  Работа с pass

Подключим репозиторий для скачивания browserpass

![12](./image/12.png)

## Работа с pass

установим browserpass

![13](./image/13.png)

## Работа с pass

и установим его в браузере 

![14](./image/14.png)

## Работа с pass

Создадим файл с паролем 

![15](./image/15.png)

## Установака дополнительного ПО 

И установим дополнительные пакеты 

![16](./image/16.png)

## Установка шрифтов 

Подключим репозиторий для скачивания шрифтов 

![17](./image/17.png)

## Установка шрифтов 

Найдем шрифты 

![18](./image/18.png)

## Установка шрифтов 

И установим

![19](./image/19.png)

## Установка chezmoi

Установка chezmoi

![20](./image/20.png)

## Настройка chezmoi

Создадим репозиторий из шаблона

![21](./image/21.png)

## Настройка chezmoi

Проинициализируем chezmoi, указав только что созданные репозиторий

![22](./image/22.png)

## Работа chezmoi

Посмотрим на изменения 

![23](./image/23.png)

## Работа chezmoi

И согласимся с ними

![24](./image/24.png)

## Работа с chezmoi на второй машине 

Проинициализируем chezmoi на второй машине 

![25](./image/25.png)

## Работа с chezmoi на второй машине 

Посмотрим изменения 

![26](./image/26.png)

## Работа с chezmoi на второй машине 

И согласимся с ними 

![27](./image/27.png)

## Работа с chezmoi 

Извлечем изменения из репозитория 

![28](./image/28.png)

## Работа с chezmoi 

И отредактируем конфигурационный файл чтобы автоматически фиксировать изменения в исходный каталог в репозиторий 

![29](./image/29.png)

## Вывод

В результате я научился пользоватся pass и chezmoi

